# innotech
<h1>Цифровая Академия</h1>
Сервис онлайн образования, созданный для сотрудников группы компаний Иннотех. Desktop-приложение имеет функционал для администраторов (конструктор курсов, в том числе VR-модулей, с загрузкой на платформу, чат с пользователями и статистика) и функционал для учащихся (доступ к курсам, лидерборд, обратная связь с администратором, профиль). Учащиеся проходят soft-skills курсы в формате "Теория-тестирование-практика". Практические модули могут быть пройдены как в desktop-версии, так и в виртуальной реальности. По прохождении курса учащийся может ознакомиться со своими результатами.<br>
<b>Билд VR/десктопной версии проекта:</b> https://disk.yandex.ru/d/P73AGPQnEOmeyQ<br>
<b>Видео:</b>

<h3>Сценарий взаимодействия для быстрого теста функционала:</h3>
<ol>
  <li>Скачайте билд проекта (https://disk.yandex.ru/d/P73AGPQnEOmeyQ).</li>
  <li>Распакуйте архив и запустите файл <i>DigitalAcademy.exe</i></li>
  <li><b>Для тестирования практического модуля</b>, поддерживающего VR и Desktop, зарегистрируйтесь в системе.</li>
  <li>Перейдите на вкладку <i>Мои курсы</i>.</li>
  <li>Выберете курс <i>Деловые коммуникации</i>, в котором представлен практический модуль (тесты и теория доступны в других курсах проекта, о которых написано далее).</li>
  <li>При наличии VR-гарнитуры выберите VR-режим, при отсутствии - Desktop. Для корректной работы необходимы микрофон и наушники.</li>
  <li>Для общения с персонажем необходимо зажать ЛКМ. Вы можете беседовать с персонажем после оканчания его реплики. После того, как вы отпустите ЛКМ, персонаж произнесёт следующую реплику.</li>
  <li>После завершения сессии вы сможете увидеть свои результаты.</li>
  <li><b>Для создания собственного обучающего модуля</b> авторизируйтесь с логином <i>admin</i> и паролем <i>admin</i>.</li>
  <li>Перейдите на вкладку <i>Курсы</i> и нажмите "+".</li>
  <li>Заполните все необходимые поля. После выбора VR-шаблона появится возможность добавления своих реплик персонажу.</li>
  <li>После сохранения результат отправляется на сервер. Новый курс становится доступным пользователям на вкладке <i>Мои курсы - Новые курсы</i>.</li>
</ol>

<h3>Для открытия проекта в UE4:</h3>
<ol>
  <li>Загрузите проект и архив по ссылке https://disk.yandex.ru/d/z5nC2Q9FGtEp8A</li>
  <li>Распакуйте архив в папку UE4_project/Content/</li>
  <li>Откройте проект в UE4.</li>
</ol>
